你怎么来了
就知道你在这儿
刚好在公司旁边拍东西
没吃饭吧
你的经纪人和助理呢
怎么就你一个人来
我又没那么火
我自己一个人
还更方便呢
这是公司旁边新开的
上个礼拜
在那里刚吃过
味道还不错
味道是很好
对了 哥
上次你说
帮我找专家的事情
你找得怎么样了
最近有两个
新的剧本找你
都是男一
你非得考虑之前那个吗
那两个剧本
你发给我看过
你说跟我之前演的
有什么区别啊
不感兴趣 我不想演
以你现在的人气
如果花上几个月
去学习
再花上近一年的时间
去演这部电影的话
等你回来
可能就没这么火了
哥 你应该知道
我一直想要的是什么
我就想演一个
能够被观众记住的角色
你不说过要支持我的吗
你怎么这样啊
好啦
我已经去宁海警察学院
找过他们的校长了
让他给你找一个
专门研究
犯罪心理学的教授
明天就可以上课
真的
哥 你逗我呢
谢谢哥
那我明天过去就
认真听讲
认真上课
来
喝一杯
好 喝一杯
今天我要感谢我的老板
谢谢我老板
同意我
去演那个角色了
吃啊
你别忙了
你别卷了
你卷得我都不知道
该怎么办了
喂
在家呢吗
对呀
行 下楼接我们
我跟唐洁马上到了
干吗呀
给你送点生活用品
锅碗瓢盆
你那儿什么都没有
我怕你饿死
我不用
什么不用啊
又不用你花钱
我跟你说啊
那锅可好了
唐洁客户送的
我们家自己都舍不得用
你俩过来没告诉陆嫣吧
放心吧 我俩嘴多严哪
你别废话了
赶紧下楼吧
马上到了啊
好
这江成屹真是的
保护就保护呗
隐瞒什么呀
扭扭捏捏的
烦死了
你们家陆嫣不也一样吗
快点吧
你还催我
一点忙不帮 还催
怎么着
还让我媳妇帮你抱呀
我这锅也挺沉的
我可拿了
你俩别累着啊
唐洁 大钟
我先走了 我先走了
我先走了
那是谁呀
哪儿有人啊
就我们俩呀
你俩干吗来了
我们
老婆
咱 咱干吗来了
我们
我们来找你吃火锅嘛
吃火锅
火锅
我家有锅啊
不
我不吃辣呀 这不
鸳鸯的
那菜带了吗
菜
菜现点呗
新鲜
走吧
饿坏了
那那
咋不发个微信呢
我看到哪儿了啊
快到了 还有十分钟
待会儿把锅插上 咱们
插排我都带了
行
怎么了
声控的 这灯
她看到我了吗
拖鞋在那里啊
好
老婆 帮我拿一下呗
我换个衣服啊
好
我去喝口水
她看到我了吗
没有
我们要吃火锅
你过来吗
过分了
看什么呢
没有
我看你这
花养得挺好
老婆
咱回头也养点啊
我可不养
你家隔壁住人了
这灯怎么还亮着呀
刚搬来的吧
没见着
锅呢
在这儿呢
拿过来 拿
这儿有根菜
还得是火锅啊
真好吃
主要是我买这锅好
是不是 老婆
为这锅
干一个
我不喝酒啊
我一会儿得写论文
那老婆 咱俩喝
我也不喝了
咱俩都喝谁开车啊
那你喝
那还是你喝吧
我们拿水
代酒
干一个啊
干杯
你们两个
为什么突然来找我
吃火锅啊
那能有什么为什么呀
就看你最近都瘦了
多吃点肉
补补
你们俩能来
我还是很开心的
谢谢啊
你最近感觉怎么样
都忙什么呢
挺好的呀
就
上班 下班
忙
忙应该忙的事
那你和老江呢
你喝多了
我就
还没开始喝
你开窗户干吗
真冷啊
老婆
你不是说我喝多了吗
透透气
咱吃咱的 别管他
来 再给你夹点
鹌鹑蛋
鹌鹑蛋 我喜欢
咱俩不管他
好吧
这儿还有个蛋
给
好嘞
陆嫣
按说呀
我没权利
管你们之间的事
但今天呢
作为江成屹多年的兄弟
我问你一句啊
你到底想不想
跟老江在一起了
其实我知道啊
你心里一直有他
他心里其实一直也有你
我知道
陆嫣
我知道你心里难过
但是很多事吧
确实不能怪他
我知道
那你还对他爱搭不理的
你知道吗
他为了你
他都搬到隔壁去了
搬到隔壁
老 老婆
你 你听懂刚才我说
这句话的意思了不
就是
她不是烦老江吗
老江又不能见她
又担心她
那那
那心
住在陆嫣隔壁去了嘛
心住陆嫣隔壁了
我
我能理解你们的意思
不用解释
我知道
其实
不是他的错
我也没有在怪他
只是我
我一看见他我就会想起
我就怕
把特别不好的情绪
带给他
也没法儿好好在一起
所以还不如不见面
我
我也需要点时间
对
她需要点时间
需要时间
不着急啊 不着急
我
我听得见
这不开着窗户
我怕你
有风听不清嘛
那我把窗户关上
别别别
不不 喝多了
这透透气 味大
散味呢
其实很多事
也不用一个人承担的
你可以告诉他啊
说不定他愿意
跟你一起承担呢
不能把所有的错误
都往自己身上揽
知道吗
放过自己
也放过江成屹
不能用过去的事
惩罚自己
但其实
我有进步的
我这阵子就一直
在努力的改变
放心
我
我会调整好我自己的
你能这么想真是太好了
陆嫣
你一定得相信
老江对你的感情
一直是坚定不移的
就够了
来
为了老江
敬你一个
干杯
隔空喝呀
意思意思得了
我炫一个 我俩干了
谢谢你们俩啊
回来了
江队
技术部门这两天
在整理王强一案的
这个信息
准备移交
但是刚刚有了新的情况
这个账号
从三天前就开始
联系王强
一开始就是在问在干吗
怎么不回消息
技术部门以为是
普通的朋友
但是从昨天晚上开始
这个人就一直在找王强
很着急的样子
这个人是谁 查了吗
查了
从后台数据查的
这个人叫刘雨洁
刘雨洁
怎么 你认识啊
问没问王强怎么回事
我问他了
他特别不配合
说不知道她说啥呢
想个办法 把她约出来
明白
江成屹
后天我们两家
一起吃饭哟
你可以来接我吗
抱歉
不太顺路
婧婧
好的
那到时候直接那边见吧
婧婧
你看看
这两件怎么样
我觉得好适合你
而且都是新款
可以啊 刘雨洁
最近品位有提升啊
哪是我品位提升了呀
那是婧婧你好看
穿什么都美
我们家婧婧这么漂亮
到时候
江成屹绝对爱死你了
行
那你挑的这两件都要了
还有什么新款
可以给我看一下
好呀
我把新款都给您拿过来
婧婧
要不我去侧面跟江成屹
说一下你被跟踪的事
你现在这么危险
他肯定会来保护你的
你敢跟江成屹胡说八道
我撕烂你的嘴
不说就不说嘛
怎么这么生气呀
生气
我让你办的事你办了吗
王强呢
电击枪呢
不是
我给他发了好多消息
他都没回
你没长腿吗
你不会去他家找他
刘雨洁
你知道王强从我这儿
拿走多少钱吗
很多吗
十万
还不算零零散散的
这 这么多
你告诉王强
拿人钱财 替人消灾
我交代他的事
让他抓紧点
放心
雨洁
你也是哦
今晚见个面
连环杀人案件
凶手往往都是权力控
也就是我们说的权力控
这些人呢
往往对权力异常痴迷
他们为了对身边的人
施加某种控制
经常会隐藏起一些
重要的信息
企图以此来掌控局势
获得关注
从而满足他们
扭曲的权威感
那么
他们还会有一个
非常典型的第二个特征
就是
操控者
他们会一次又一次地
假装脆弱
无助
甚至取悦他人
喻老师
是我们警察学院的
犯罪心理学专家
一些世界文明的
连环杀手
往往都具备这样的特征
他们非常具有迷惑性
很多大案要案
她都有参与
操控他人
甚至呢
还会让周遭的人
觉得他们是一些
温暖的好人
所以我说
这么着急呢
下周啊
每个人把今天的
课后感想交一份上来
不要互抄
我的眼睛自带查重功能
下课
最开心的就是下课
老师再见
喻老师
给你介绍位新人
上次跟你说的那个演员
还记得吧
喻老师 您好
你好 禹柏枫
我们之前见过
那正好
算是熟人了
禹先生马上要拍一部
犯罪题材的电影
正好
你是这方面的专家
他就想请你啊
给他做顾问
帮他揣摩一下角色
喻老师
你就
有空的时候
私底下教教他
李主任
那天我不是跟你说了吗
我最近研究一个
新的课题
可能没时间啊
喻老师
他
他的老板文总
之前给咱们学院
捐了个实验室
你看
你就帮帮忙吧
好吗
校长欠他人情
让校长自己去还呀
找我干什么
再说了
我公安 学校打两份工
你又不是不知道
我哪有时间呀
再弄个大明星
我伺候不来啊
不是
喻老师
我这一趟过来
我是真的需要学点东西
那要不然这样吧
我不搞特殊化
我跟大家一起上课
对了
今天我第一次来
给你准备了一个礼物
不不不 我这不能收
不是钱
我知道你们讲纪律
这个是我
的签名照
您看一眼
送给你当纪念
我不追星 谢谢
喻老师
喻教授
我
知道你之前来我公司
问关于汪倩倩的事情
对我印象不太好
但是我现在有一个
特别想要的角色
我需要您的专业知识
来帮我
您为什么不愿意
给我上课呢
一码归一码
先不说我对你印象
好不好这事
你们这行呢
我大概有些了解
无非就是过来上上课
拍拍照片
让公司发发通稿
做一个努力的人设
对吧
我的课堂
还是比较严肃的
说白了
我真的没时间
陪你们作秀
老师好 老师好
我以前不是跟你说过吗
进屋先敲门
我下次一定敲
对了
你这个时间
不是应该在上课吗
你别提上课了
我过去上课
就给人怼一顿
哥
你是不是故意的呀
我怎么了
你知道你今天
给我找的那个老师是谁吗
就是上次过来
盘我的那个女警察
是吗 这么巧
我真的不知道
所以呀
你还不如
乖乖地听我的话
去把那两个偶像剧拍了
那不成
我跟你说
那个角色我要定了
我会想尽一切办法
让她给我上课的
我到了 你人呢
江成屹
你怎么在这儿啊
这么巧
你吃点什么
找你问点事啊
王强认识吗
谁
我 我好像不认识
我就是过来吃饭的
刘雨洁
你不要存在侥幸心理
我们既然能来到这儿
就证明我们已经掌握了
足够的证据
你最好实话实说
王强
我想起来了
他是我初中的一个
同学
但他很早就辍学了
上大学之后我们俩
就再也没有联系过了
王强被我们抓了
事挺大的
他说他一直跟你有来往
怎么回事
我 我不知道啊
我没有
我真的什么都不知道
都是丁婧
让我跟他联系的
丁婧
丁婧让你联系他
干什么呀
我 我不知道
你想跟我回去聊啊
不是
就
我跟王强是同学
他从里面出来之后
我 我就
帮他找了几个工作
但他都干不长
我就跟婧婧
抱怨了这个事情
然后婧婧就说
让我联系他
说有个忙让他帮一下
丁婧找王强帮忙
帮什么忙
我之前真的
什么都不知道
就是有一次
丁婧喝醉了之后
才跟我说
她是
让王强去
偷拍陆嫣的私密照
她想毁了陆嫣
所以是丁婧要毁陆嫣
然后你帮她找到王强
来偷拍陆嫣
对吧
不是
我真的什么都不知道
我要知道这件事情犯法
我怎么可能会帮她干呢
你说你没干
谁给你证明
这样
我把我和丁婧
和王强的聊天记录
全给你看
把她这个
聊天记录给备份一下
是 江队
你知不知道
你这是什么行为啊
你这是协助犯罪
我
王强已经被抓了
你
要不要协助我们
调查丁婧的犯罪背景
能
我一定好好配合调查
具体要怎么做
一会儿我同事跟你说
好
还有个事啊
丁婧找了个人假扮邓蔓
是吗
我不知道
丁婧从来没跟我说过
行
带她回队里做笔录
江队
要不要直接提审丁婧
先不用
江成屹
后天我们两家
一起吃饭呦
你可以来接我吗
小满 已经很晚了
要睡觉了
我不要
小满
不可以再闹了啊
我不要
都已经很晚了 小满
我不要手术
小满 咱们是大孩子了
不可以这样的
小满
我不要
你听妈妈说
咱们手术完了就好了
我不要
小满
小陆医生
怎么 闹情绪呢
那
你要不要礼物
要
要啊
好
那
猜猜在哪只手
这个吧
这个呀
你确定吗
确定
好
巧克力
谢谢小陆医生
没事
你尝尝好不好吃
谢谢啊 小陆医生
没关系
小满那个手术
对他不会有什么危险吧
你放心吧
没事的
而且小满检查出来的
各项指标都很正常
手术可以如期进行
那就好
他手术完了
是不是就代表
他可以康复了
让他好好休息就行了
谢谢你啊
小满
看看这只手里有什么
不会也是巧克力吧
也是巧克力啊
真聪明
谢谢
不客气
好好休息了
乖乖的
好
那我先走了
给您添麻烦了
没事
拜拜
陆嫣
文师哥
你怎么来了
禹柏枫代言的品牌
周五晚上要搞个交流会
来玩啊
博雅瓷器
丁婧
是他们举办的
你们去吧
我不去了
我最近手术也比较多
特别忙
我是想着
你要是有空的话
可以玩一玩
散散心
对了
唐洁
他们也一块儿来
到时候咱们老同学
又聚一聚
唐洁是富婆
你是老板
我这 还得上班呢
你们去吧
那好吧
你要是改变主意了
跟我说
师哥
你这大老远跑一趟
不会就是给我送请柬吧
如果我说是呢
我开玩笑的
我最近看了一个本子
上边的男主就这么说
我学习一下
我 我还是喜欢
你之前的说话风格
其实我是
来找韩院长吃个饭
毕竟用了他的兵
得跟他打个招呼
那你快去吧
你那个剧本
要是写出来了的话
你就拿给我看
好
改变主意了跟我说
叔叔 阿姨
这是我朋友新寄来的茶
他们都说是特别好
等着您二位尝尝
看看味道怎么样
谢谢啊 婧婧
要说婧婧啊 真是
又细心又体贴
就说
每次请我们吃饭吧
她总能订到这种
环境又好
风格还完全
不一样的地方
你说这孩子
真好
阿姨夸你呢
叔叔阿姨要是喜欢的话
我也没白找这家餐厅啊
喜欢
老丁
太破费了
你说 点这么多菜
咱们哪儿吃得了啊
这怎么能叫破费呢
我小时候
您跟阿姨对我那么好
吃什么都不破费
就是
看看
姑娘说得多好
吃多少都不破费
你看看
婧婧和小江
认识这么多年了
你说我们两家
还用解释吗
是是是
这可是真正的发小
小江怎么还没来呀
妈 他工作特别忙
但我刚才
给他发过微信了
他已经在路上了
这小江的工作啊
实在是太忙了
但这个人生活问题啊
这也得赶紧抓紧了
这小子
哪想得到这个呀
顾不上
孩子大了哈
对他们自己的未来呀
都有自己的想法和规划
我们也插不上嘴
我们也管不了 对吧
对对对
尊重他们
插不上嘴
是啊 是啊
这话呀 是这样说
这小江啊
他是个懂事的孩子
肯定什么事
不想让你们操心啊
但是这婚姻是大事
咱们这当父母的
咱可不能不管呀
可得给把好关
这必须要找知根知底的
你才靠谱
我妈这个说得特别对
我好多朋友
最后都嫁给老同学了
他们跟我说这个叫
衣不如新 人不如旧
现在我们都这思想了
现在年轻人
叫叫叫
都这么传统了 是吗
这也叫返璞归真嘛
王强那儿怎么样
还是不承认
说自己没有受
任何人指使
另一个呢
刚问过秦跃
他说丁婧
还没给刘雨洁打电话
行
继续盯着吧
是
好
对呀 这孩子
叔叔 阿姨
爸 妈
来了
实在不好意思啊
前边忙点工作
过来晚了
大忙人回来了
快坐 快坐
好
每次都来这么晚
是啊
坐吧
让长辈都等你
没事
孩子工作忙嘛
真是
来
坐吧 小江
老丁
好了
我们的家人都坐齐了
那我们就
可以开动了
好好好
来吧
来来来
敬大家一杯
来
以后啊
咱们要经常在一块儿聚
可不能等这么长时间
才聚到一块儿
就是
好的 没问题
我再多找几家
来来来
小江 吃菜呀
甭管我 我自己来
尝尝
点的都是你爱吃的
来 干了
妈 您也多吃点
吃点肉吧
我知道您喜欢吃
叔叔 阿姨
过几天我公司
有一个艺术品的交流会
我想请您二位
去给我指导一下
这都是你们年轻人的事
我们岁数大了
就不跟着掺和了啊
我们也看不懂 是吧
谁说您老的
我这是认识您
我要是不认识您
看您现在这个样子也就
四十吧
你看这孩子
真会说话
请柬
来来来
说你心里去了哈
阿姨
一定要去哦
谢谢
一定来啊
博雅瓷器
我这每天上班
哪有工夫啊
你抽空去呗
让你拿你就拿着
哪那么忙啊
拿着吧
行
那我也感受一下艺术
熏陶熏陶
来 我给你收着
放一块儿
你
这两年身体挺好的
还可以吧 马马虎虎
反正体检指标
没什么大毛病
那挺好 挺好 挺好
来
来来来
来着
来
她是
让王强去
偷拍陆嫣的私密照
她想毁了陆嫣
我知道一家店可好了
好啊 好啊
你带我去啊
对
丁阿姨
这老江他都不带我去
叔
那个
要不你们先回去
我跟丁婧聊两句
好好好
你们先聊
那你们先回去吧
走
好
来
走了
拜拜
快回去
来
找我什么事
今天谢谢你啊
这怎么还突然
这么客气了
那个
最近有没有碰到陆嫣啊
我怎么会碰到她啊
我跟她又不熟
有件事挺蹊跷的
前一段时间
我跟陆嫣都碰到邓蔓了
邓蔓
她不是死了吗
对啊
所以说蹊跷嘛
你是工作太忙
看花眼了吧
什么乱七八糟的
不可能的事情
没事
就问问你
这段时间出了不少事
你 也注意点
没事少出门吧
这给你吧
我确实没空去
什么意思
江成屹
又拒绝我
你从上大学到现在
拒绝了我多少次了
你有没有考虑过
我也是一个女孩子
我也有自尊心啊
这么多年了
一次又一次的
我就是
尊重你
才每次都跟你
讲得很清楚
我们就是朋友
发小
同学
没有那层关系
对吧
还是朋友
还是发小
我以为这么多年
我再努力一点
我再爱你一点
我再坚持一点
你会看我一眼
大小姐
你直接去买一条
不就好了吗
何必要自己织
费这个劲呢
那买的能一样吗
这是我的心意
是钱能衡量的吗
江成屹
生日快乐
谢谢
这我亲手织的
你看
我第一次干这种活
那 那这太贵重了
那我不能收
但是祝福我收下
好吧
你不收这个
不会是因为
有女朋友了吧
跟那有什么关系啊
那既然你没有
女朋友的话
你给我一次机会呗
我喜欢你
丁婧 你怎么又来了
咱俩是发小
是好朋友
别闹了啊
我没闹
我认真的
这么多年你看不出来吗
我一直都很喜欢你
我是为了你
才考的宁海大学
我本来是要出国的
咱俩发小多奇怪呀
你别闹了 别闹了
不 那你喜欢什么样的
我可以为你改变
你别改
你现在就挺好
你要改了的话
就做不了朋友了
不是
你看我已经在改变
你
你你你 你别改了
我走了啊
我认真的
我真喜欢你
你还给我因为那
狗屁陆嫣 是吧
跟人家有什么关系呀
你叫人狗屁啊
跟她没关系
你会这么对我吗
你知道追我的人
有多少吗
我等了你这么多年
还不是因为她
行
就是因为她
怎么了
那就让她去死啊
这种话别乱说啊
如果陆嫣
出现任何问题
那我第一个就找你
丁婧
你有病啊
跟着我干吗
聊聊吗
跟你有什么可聊的
邓蔓
八年前你对她做什么了
什么邓蔓李蔓
不认识
你不认识邓蔓
那你为什么对她的照片
发夹
那么害怕
这小儿科你干的
丁婧
我告诉你
你一天不承认
我就一直缠着你
直到你承认为止
陆嫣
少在这儿故弄玄虚
你知道什么呀
你要是真知道
你就报警啊
还跟着我干什么
我有证据
我去问问江成屹
看这些能不能证明
是你杀的邓蔓
你别跟江成屹
胡说八道啊
陆嫣 你站住
还证据
证据
我让你拿证据
找证据 是吧
找证据 找证据
你要证据 是吧
你别找了
费尽心思的
我告诉你不好吗
我就是欺负过她
怎么了
她给我洗过衣服
擦过鞋
还给我下过跪
那是因为她胆小
无能
她懦弱
跟我有什么关系呀
我最后问你一遍
邓蔓
是不是你逼死的
我也再最后告诉你一次
她的死跟我没有关系
都是她自己自找的
陆嫣
你没想过
你是个扫把星吗
在你身边的人
有一个有好下场的吗
我倒是觉得
如果我能决定的话
你死才是皆大欢喜
文师哥
艺术交流会
我去
怎么了 江队长
喻教授
明天有没有空啊
我要找你聊个事
好 明天见